# Ειδικά Συστήματα Πλοίου

Εργασία για το μάθημα επιλογής "Ειδικά Συστήματα Πλοίου".

Η εκφώνηση της άσκησης αποτελεί το ```HW_2024.pdf```. Τα δεδομένα τα λαμβάνουμε από το αρχείο ```Data2024.csv```. 

Το script το οποίο περιέχει την εργασία εως τώρα ονομάζεται ```Assignment.mlx```. Για να μπορούμε να βλέπουμε απο το github την εργασία εως τώρα θα πρέπει να το μετατρέπουμε σε .m file και να ανοίγουμε αυτό ```Assignment.m```. Για να τρέξεις το πρόγραμμα τρέξε το 1ο section και τα sections στις σειρές:
 - 237
 - 257
 - 348

## Τι υπάρχει εως τώρα:
 * Το πρόγραμμα διαβάζει τα δεδομένα από το ```Data2024.csv``` και κάνει τις γραφικές παραστάσεις των δεδομένων.
 * Έχει εφαρμοστεί ένα φίλτρο (Chauvenet) με τα thresholds που φαίνονται στο αρχείο ```thresholds.csv``` για τον αποκλεισμό τιμών που αποκλείνουν σημαντικά. Ολοκληρώθηκε το φιλτράρισμα των δεδομένων.
 * Χωρίστηκαν τα δεδομένα σε training, validating και testing
 * Έγινε normalize των δεδομένων 
 * Ξεκίνησε η εκπαίδευση του νευρωνικού. Οι μεταβλητές αναφέρονται παρακάτω.

## ToDos:
 * Ορίζουμε με βάση το validation τον τερματισμό του νευρωνικού
 * Βάζουμε 1 μεταβλητή εισόδου σε κάθε νευρωνικό
 * Ορίζουμε τις νέες μεταβλητές (3-4)

## Τα φίλτρα που επιλέξαμε για κάθε δεδομένο:

    2. None
    3. Interquartile
    4. Threshold
    5. Median
    6. Interquartile
    7. Interquartile
    8. Median
    9. Median
    10. Threshold 
    11. Median

## Τα δεδομένα:

    1. NOx
    2. Fuel Consumption

Hard pull:
git reset --hard origin/master